作业：
一、用express框架写一个后台服务器
要求：
1. 使用静态资源托管中间件托管静态资源
2. 页面面上有 图片 css样式  js代码
3. 有表单的get方法的提交，之后返回数据

二、用express框架写一个后台服务器
要求：
1. 使用静态资源托管中间件托管静态资源
2. 有表单的get方法的提交，
3. 可以把提get交到的数据放置work2.json文件中，返回写入成功
     (ps:文件的写入 注意 写入的是字符串）


三、用express框架写一个后台服务器
要求：
1. 使用静态资源托管中间件托管静态资源
2. 可以把提get交到的数据放置work3.json文件中,返回写入成功
3. 可以在页面上获取work3.json中的数据
(ps:读取文件  把数据读出来  发送回去)

四、写一个注册和登录的页面（ps：有难度）
要求： 1.注册和登录时，用get提交
2.注册成功后，显示注册成功的页面（页面内有样式和图片）
             (ps:重定向 定向到注册页面)
3.登录成功后，显示登录成功的页面(页面内有样式和图片)
               （ps:重定向 定向到登录页面)
4.可以扩展其他内容